
---- Modificare Mean_v1 e introdurre le classi ----

Sostituire la struttura "Event" con una classe "Event" e 
la funzione "add" con la classe "MassMean", come descritto sotto.

La rms della massa invarante è calcolata a partire dalla differenza di
numeri molto piccoli, quindi la precisione limitata ha effetti non trascurabili. Per
risolvere questi problemi applicare uno o entrambi i suggermenti di particleMean_v1.

***
Creare una classe "Event" con gli stessi membri della precedente struttura "Event":
dichiarare questi membri privati. Includere un aggiuntivo membro const private,
per contenere il numero massimo di particelle (10).
Aggiungere alla classe:
- un costruttore che prende come parametri l'identificativo dell'evento e le
  coordinate del punto di decadimento,
- un distruttore,
- una funzione "add" per aggiungere una particella all'evento, che prende come
  argomenti le 3 componenti del momento e la carica,
- 4 funzioni "eventNumber", "x", "y", "z" che restituiscono il numero dell'evento e
  le 3 cooridnate del punto di decadimento,
- una funzione "nParticles" che restituisce il numero di particelle,
- una funzione "particle" che prende un int come argomento e restituisce il pointer
  alla particella corrispondente, se esistente, o un pointer null se la particella
  non esiste (cioè quando l'argomento è più grande del numero di particellle).
Dichiarare "const" le funzioni che restituiscono i dati dell'evento
("eventNumber", "x", "y", "z").
Creare e eliminare l'array di pointer alle particelle nel costruttore e nel
distruttore, usando il massimo numero di particelle come dimensione; nel 
distruttore eliminare anche tutte le particelle , prima di eliminare l'array.
Nella funzione "add" verificare se il numero massimo di particelle è stato raggiunto,
altrimenti aggiungere la nuova particella e incrementare il numero di particelle.

***
Modificare la funzione "read", per usare le nuove funzioni nella classe "Event":
- passare il numero dell'evento e le coordinate del punto di decadimento al costruttore,
- chiamare la funzione "add" nel loop per leggere le particelle.

***
Rimuovere la funzione "clear".

***
Modificare le funzioni "dump" per accedere ai dati dell'evento attraverso le funzioni
della classe "Event".

***
Creare una class Utilities, e spostare dentro questa nuova classe le due funzioni per
calcolare l'energia o la massa dalle 3 componenti del momento e la massa o l'energia,
rispettivamente. Dichiarare queste funzioni come "static".

***
Creare una classe Constants e spostare dentro questa nuova classe le masse del pione,
protone, K0 e Lambda0. Inizializzare questi valori propriamente.

***
Modificare la funzione "mass" in modo che:
- acceda ai dati dell'evento attraverso le funzioni della classe "Event",
- usi le funzioni e i valori nelle classi "Utilities" e "Constants".

***
Creare una classe "MassMean" con i membri privati che seguono:
- due numeri per il minimo e il massimo della massa invariante,
- il numero degli eventi selezionati,
- due numeri per la somma delle masse e somma dei quadrati,
- due numeri per media e rms.
Aggiungere alla classe:
- un costruttore che prende il minimo e il massimo della massa invariante come parametri,
- un distruttore,
- una funzione "add" che prende come argomento una referenza a un const-Event,
  per aggiornare la somma delle masse e i quadrati,
- una funzione "compute" per calcolare media e rms,
- una funzione "nEvents" che restituisce il numero di eventi selezionati,
- due funzioni "mMean" e "mRMS" che restituiscono media e rms.
Inizializzare tutte le variabili nel costruttore.
Nella funzione "add" calcolare la massa invariante chiamando la funzione "mass",
controllare se il risultato è nel range richiesto, se si incrementare il counter
dell'evento e le somme, altrimenti non fare nulla.
Dichiarare "const" le funzioni che resituiscono risultati (numero di eventi selezionati,
massa e rms).
Se si sceglie di sottrarre il minimo della massa evento per evento, usare lo stesso 
parametro per selezionare gli eventi dentro il range delle masse.

***
Nella funzione "main" creare due istanze di "MassMean", per selezionare gli eventi con
massa invariante nei range:
K0      : min = 0.490 , max = 0.505
Lambda0 : min = 1.114 , max = 1.118
Nel loop sull'evento chiamare la funzione "add" per entrambe le istanze e rimpazzare 
la chiamata alla funzione "clear" con la chiamata all'operatore "delete"; alla fune 
chiamare la funzione "compute" e stampare i risutlati per entrmabe le istanze.

********* final list of functions *********

main                   to complete
read                   modify Mean_v1
dump                   modify Mean_v1
mass                   modify Mean_v1

********* final list of classes   *********

                       .h                            .cc
Event                  to complete                   to complete
MassMean               to complete                   to complete
Constants              to do                         to do
Utilities              to do                         to do
